また夢から覚める 濡れた瞼を開ける
又一次從夢中醒來 睜開濕潤的雙眼
狂おしいほど思い残す 遠い日の無力さを呪う
像發狂一樣在腦海中揮之不去 哀怨過去的無力
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
燒盡此身的絕望也能成為精神食糧嗎
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
一心憧憬嚮往著的同時不斷燃燒著自己
キラキラお星様宿したあなたのeyes
閃亮的星星寄居在你的眼中
カラカラ渇いた可哀想なlack of愛?
缺少愛而內心渴望令人同情嗎?
全てを孤独から救う眩しい光
將一切從孤獨中拯救出來的耀眼光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい?
只有我是孤獨垂落的影子 是你的緣故嗎?
致命的な欠落をくれたね
是你給了我致命的缺陷啊
身勝手な巨星 狂わされた生
任性的巨星 令人發狂的人生
お願い 声を聞かせて 声を聞かせて
拜託了 讓我聽聽你的聲音吧 讓我聽聽你的聲音吧
絡まって歪んでしまった傷さえ
就連交錯歪曲的傷痕
くれたのはあなただけ あなただけ
也只有你能給 只有你能給
あなただけ あなただけ
只有你能給 只有你能給
お願い 僕を見ていて 僕を見ていて
拜託了 請看著我吧 請看著我吧
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
甚至刻在宿命上的痛苦也成為了武器
いつかの後悔すら照らせるように
就連曾經的後悔也全部照亮
あなたがいないと生きていけない
沒有你 我沒辦法活下去
何もかも捧げてしまってもいい
把一切都奉獻給你也沒有關係
あなたの愛がまだ足らない
你的愛還遠不足夠
欠けたものは何で埋めたらいい?
缺少的部分用什麼才能彌補呢
致命的 致命的 致命的な愛
致命的 致命的 致命的愛
運命的 運命的 運命的なI
命中注定的 命中注定的 命中注定的我
必然的 必然的 必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね 最愛のファタール!
請看著我吧 我最愛的致命女郎
最愛のファタール
我最愛的致命女郎
本字幕由桜都字幕組翻譯制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
校對：小恐龍   翻譯：August1ne 人見広介 sumi   時軸：Sora 猴戲米婭
特效：姬司   繁化：曉禎   壓製：Chanter
俺と姫川さん…父親が同じなんですよ
我和姬川君你…父親是同一個人
教えてくれませんか あなたの父親のこと
能告訴我 關於你父親的事嗎
個人DNA鑑定書
結果
可以判定是擁有同一生物學意義上的父親
的異母兄弟的可能性很高
可信度 99.8%
異母兄弟
そういうことも…まあ あるのか
這種事情…嗯 也有可能吧
こんなところで話す内容でもないな
這話題不適合在這種地方討論
おっさんも寝かせたいし
我也想讓大叔睡一會
三軒目 行くか
去第三家吧
どこに
去哪裡
俺んちでいい
我家可以嗎
DNA検査までしてるってことは
甚至連DNA鑑定都做了
大体目星つけてた感じか
也就是有所察覺的意思嗎
星野の母親って誰
星野的母親是誰
それは言えない
這個我不能說
なるほど タレントか
原來如此 是藝人啊
同じだな
那我們一樣
姫川愛梨って知ってる
你知道姬川愛梨嗎
知ってる
知道
朝ドラのヒロインやってた
之前曾出演過晨間劇的女主角
かなり昔の作品だけど
雖然是很早之前的作品了
あっ 出た出た
啊 有了有了
五歳とかの頃だったかな
大概是我五歲的時候吧
夫婦殉情 屍體被發現嗎
夫婦で心中した俺の母親
夫妻殉情而死的 我的母親
お前の父親は上原清十郎
你的父親是上原清十郎
売れない役者だった
是個並不火的演員
心中…
殉情…
もう…生きてない…
已經…不在了…
お前 十七とかだっけ
你是十七歲來著吧
星野が生まれる前には 俺たちの父親は結婚してた
在你出生前 我們的父親就結婚了
才能あるタレントを引っかけ回してたみたいだ
好像是對有才能的藝人死纏爛打
自分に才能がないコンプレックスを才能のある女を抱くことでごまかそうとしてたのかもな
可能是想泡上有才能的女人 來掩飾自己無能的自卑感吧
心中した本当の理由はもう誰にも分からないけど
當然  殉情的真正原因就沒人知道了
なんとなく察するところはある
但我不知不覺還是注意到了一件事
俺も子ども心ながらにおやじが嫌いだった
我也會像小孩子一樣討厭父親
だから芸名は母親の名字なのか
所以藝名是取的母親的姓氏嗎
上原
ああ 本名は上原大輝
沒錯 我的原名是上原大輝
嫌だねえ 女好きは遺伝くさいな
真討厭啊 在喜歡女人這方面遺傳了下來
有馬と黒川たぶらかしてるお前見ると 絶望しかねえよ
看到玩弄著有馬和黑川的你 我眼裡只有絕望
そんなことしてないだろ
我沒做過這種事吧
いや してる
不 你做了
早く態度決めねえと おやじみたく心中されてからじゃ遅いぞ
要是不快點表態的話 像老爹那樣被迫殉情可就晚了
笑えない冗談だ
這個玩笑可不好笑
他に聞きたいことは
還有別的想問的嗎
別になんでも答えるけど
我都可以回答你
いや ない
不 沒有了
じゃあ 飲み直そうぜ
那就繼續開喝吧
妙な気分だよ
好奇怪的感覺
俺に突然 半分とはいえ 血のつながった人間が現れるんだから
雖說只有一半 但我突然有了個血脈相連的兄弟
しかも 俺と同じ役者
而且 竟然和我一樣是個演員
笑える
真是好笑
でも 俺のこと兄さんとか呼ぶなよ キショいから
但是 可別叫我哥哥什麼的 很噁心
呼ばねえ
不會的
ちょっとお兄ちゃん 朝帰りとか不良じゃん
我說哥哥啊 早上才回來簡直就是不良青年啊
信じらんないんだけど
簡直不敢相信
ん… 何
嗯… 怎麼了
いや 姫川さんのところにお邪魔してただけだ
沒什麼 只是去叨擾了一下姬川君
別に変なことはない
沒去做什麼奇怪的事
ああ ブレイド役の人
哦 是演刃的那個人
男同士の友情育んでたって言うなら…まあ…
如果說是去培養男人之間的感情了的話…那就…
いずれお前にも紹介する
早晚也會介紹給你的
えっ いいの なんで
欸 可以嗎 為什麼
変な お兄ちゃん
哥哥真是奇怪
俺たちの父親はとっくに死んでた
我們的父親已經死了
アイの敵はもういない
愛的仇人已經不在了
じゃあ…どうするんだ俺は…
那…我該怎麼辦…
復讐は…
復仇又該如何…
もしもし…
喂…
あんた飲み会の最中 どこに消えたの!?
慶功宴開到一半 你人失蹤到哪裡去了!?
あかねも消えてるし
茜也不見了
もしかしてあんた…
難道你…
違えよ
不是啦
演出と姫川で別の店に行っただけだ
我只是和導演還有姬川去別的店而已
あっ そういう…
哦 這樣嗎…
もう 紛らわしいことしないでよ バカ
真是的 別做這種容易讓人誤會的行為啊 笨蛋
このバカ!
你個笨蛋!
おやすみ!
晚安!
無事に帰れた?
安全到家了嗎?
未成年はお酒飲んじゃだめなんだからね
未成年不能飲酒哦
大人に言われても飲んじゃだめだよ
就算被大人勸酒了也不行哦
あいつらは ホント…
這些傢伙真的…
いいのかな…
好嗎…
もう…いいのかな?
這樣…真的好嗎?
自由になって…普通に幸せになっても…
獲得自由…享受著平淡的幸福…
お兄ちゃん朝ごはん食べる
哥哥要吃早餐嗎
目玉焼き作るけど
我準備煎雞蛋
ああ 食べる
嗯 我吃
YouTubeの登録者がもうすぐ 二万人いきそうです
YouTube的關注人數馬上要突破兩萬了
ああ ふーん まだそんくらいか
啊 嗯 才這麼點人啊
もっともっと頑張らないとだね
還得更加努力才行啊
登録者百万人は遠いなあ
距離百萬關注還差得很遠啊
もっと私を褒めてえ!?
再多誇誇我好嗎!?
二万人だよ
那可是兩萬人啊
あの手この手でチャンネル伸ばしてきた私を もっと褒めてえ!
我可是用盡了各種辦法把頻道做起來的 能再多誇誇我嗎!
だってまだ たったの二万人でしょ
但是才兩萬人而已啊
んもー その二万人がどれだけすごいか
真是 就讓我來告訴你達到兩萬關注有多厲害
いい YouTubeには国内だけで三十万チャンネルあると言われてる
聽好了 據說YouTube光在國內就有三十萬個頻道
1萬~5萬 大約20%
勉強維持生計
1~1000
大約75%
收益幾乎為零
そのうち75%が登録者千人以下 収益ゼロ
其中75%關注數不到一千人 零收益
わずか数パーセントの頂点が富を独占する
只有百分之幾站在頂端的人獨占了財富
頻道關注人數
5萬~50萬 大約3%
50萬~99萬 大約0.3%
100萬以上 0.1%
中世も真っ青な搾取社会なの
可是讓中世紀都聞風喪膽的剝削社會啊
一方うちは上位10%に食い込んでる
另一方面我們擠進了前10%的行列
これがどれだけすごいことか
這是多厲害的事情啊
收益差距
這兩部分收益額
幾乎相同
そんなことも分からず
連這個都不知道
登録者百万人とか 抜かすな キッズども
就別在那裡說要達成百萬訂閱了 小鬼們
そこは全チャンネル中0.1%の 劇高の壁なんじゃい
在你們面前的可是全頻道前0.1%的高牆啊
数えきれない死骸の上に立つ頂点なんじゃい
是立於無數屍骸之上的頂點啊
でも 今月の収益 十数万円とかでしょう
但是這個月的收益只有十幾萬吧
事務所の取り分 引いて
除去事務所的分成
動画編集者の給料 払って
剪輯師的工資
メンバー人数分で割ったら
再按成員份分成的話
もう お小遣い程度じゃない
不就只有相當於零用錢的數額了嗎
バイトとかしてたほうが マシなんじゃ
可能還不如去打零工賺得多
まあ 現状はそう
嗯 現狀是這樣沒錯啦
売れるまでは この状況が続くと思う
我想在我們走紅前都會是這種狀況
当面 「B小町ちゃんねる!」の 財政状況はよろしくない
當前「B小町頻道!」的財政狀況不容樂觀
打てる手は打たなければならない
必須手段盡出才行
そこで 今日は ルームツアー動画を撮ります
所以說今天就來拍房間介紹影片吧
ルームツアー動画?
房間介紹影片?
それって あれよね
這就是那個吧
租金150萬的房子
第一次
一個人生活
房間大公開
自分の部屋を紹介したりする…
介紹自己的房間長什麼樣的那類…
よくあるやつだ
我見過好多那種影片
絶対 嫌
絕對不要
自分の部屋をさらすとかどういう趣味してるの
把自己的房間公開給別人看這是什麼奇怪興趣啊
いくらネタ切れとはいえ
就算再怎麼沒好點子
私生活の切り売り始めたら終わりよ
一旦開始出賣自己的私生活可就完了啊
ええー やろうよ
欸 試試看嘛
ルームツアー動画を撮ると
如果拍了房間介紹影片的話
出した私物がすべて経費で落ちます
展示出來的私人物品全都可以以經費報銷
すぐにやろう
馬上開拍吧
はい
大家看
こちら ク〇の 新作バッグになります
我手上拿的是ch〇的新品包包
十万くらいしました
花了十萬左右
こっちは ゲーム配信とかすると思って買ったけど
這個是我本打算直播遊戲買的
全然 使ってない水冷ゲーミングpc
完全沒用過的水冷遊戲電腦
三十万円ぐらいしたかな
大概花了三十萬吧
椅子はハ〇ラーの ア〇チェアで
椅子是Her〇Miller的Ar〇座椅
結構 高い買い物してるね
你買的東西都好貴啊
自分のお金で買ってるからいいでしょう
都是用自己的錢買的有什麼關係
一流のタレントでいるためには
身為一流的藝人
身の回りも 一級品で揃える必要があるの
身邊的物品也必須是最高級的才行
この世界 安い女と思われたら終わりなの
在這世上被認為是廉價女人就完了
かなちゃんって意外と金かかるタイプっぽいな
看來加奈醬是那種意外地很費錢的類型呢
タクシーでいこう
叫車去吧
でも個タクはぜったいヤー
但個人車行的計程車我絕對不坐
けど 売れない役者って言ってる割には
不過你自稱是沒人氣的演員
いいマンション 住んでるよね
住的公寓倒是挺高級的呢
まあ 貯蓄はあるしちゃんと運用もしてるから
畢竟我還有存款 也有做理財
タレントは全員
我覺得全部藝人
二段階オートロックマンションに住むべきなのよ
都應該住在有雙重電子鎖的公寓
この職業で一番 怖いのは
因為這行人最害怕的
結局のところ 変なファンだし
終歸還是奇怪的粉絲啊
お金があればねえ
那也得有錢啊
しかし いい節税方法聞いたわ
不過今天算是學到了個不錯的節稅方法呢
車 買う時は絶対動画にしようっと
我買車的時候絕對要拍成影片
節税?
節稅?
よく YouTuberが高価な買い物を動画にするでしょう
不是經常會看到有YouTuber拍高價物品的開箱影片嗎
あれも大体 買ったものを経費で落とすために
那基本都是為了將高價物品的支出列為經費
動画にしてるんだよ
才去拍的動畫啊
やな現実…
好討厭的真相…
ルビーもルームツアー動画撮るなら協力するよ
露比如果也要拍房間介紹影片的話我會幫忙的啦
でも 私は高いもの買わないし
但我又不會買什麼貴的東西
そんなこと言って
還在說這種話
確定申告の時に泣きを見るのは自分だよ
到個人所得稅申報的時候哭的可是你自己哦
税金のきつさは
稅金的可怕之處
大人になった時に分かるんだから
等你成為大人時就會知道了
あ… 考えとく
啊…我會考慮的
ねえ
喂
次 キッチン回りとか 別の部屋も撮ってくれない
接下來能幫我拍拍廚房和其它房間嗎
はいはい
來了來了
露比的
房間
剥がしたほうがいいのかな
是不是揭下來比較好呢
私がママの子どもだって秘密は墓まで持っていくつもりだ
我是打算將自己是媽媽的孩子的這個秘密帶進墳墓裡的
だけど 星野ルビーの真ん中に
可是 星野露比的心中
いつもアイがいる
一直有愛的存在
それを隠していいのだろうか
把這點隱藏起來真的好嗎
アイドルとして正しいのは…
作為偶像 正確的做法是…
先生なら なんて言うかな
醫生在的話 會說些什麼呢
きっと 好きなようにしたらとか
肯定會說像是想怎麼做就怎麼做
適当なこと 言うんだろうな
這類話來敷衍我吧
先生…
醫生…
ユニット名をB小町にした理由は二つある
將組合名定為B小町有兩個理由
一つは ママが叶えるはずだった願いを引き継ぐという気持ち
一個是想要繼承 媽媽那個本應實現的願望
もう一つは…
另一個則是…
宮崎綜合醫院
詢問台
えっ どういうことですか?
欸 那是什麼意思?
雨宮先生は何年か前
雨宮醫生在好幾年前
急に連絡がつかなくなって
突然就聯繫不上了
いわゆる 失踪という…
也就是說 他失蹤了…
先生が B小町という名前を見逃すはずないもんね
醫生他不可能會錯過任何關於B小町的資訊的
どこかで 私のこと見てくれてるはず
他一定還在某處看著我
ルームツアー動画に続きまして
拍完房間介紹動畫之後
YouTubeテコ入れプラン その二
YouTube漲粉計劃 之二
ミュージックビデオを撮ろう
來拍音樂影片吧
ミュージックビデオ
音樂影片
一番 アクセス数稼ぎやすいからね
是最容易獲得點閱率的影片類型了
「B小町ちゃんねる!」にも 一動画くらい
希望「B小町頻道!」最少也要有一個影片
再生回数 数百万超えの 動画が欲しい
達到數百萬播放呢
そしたら その再生数をサンプルにして
然後以這個播放量為廣告
各所に営業もかけられる
接各種工商也會容易很多
やっぱ これよ
果然還得是這個
へえ 楽しそうじゃない
哦 感覺蠻有趣的
でも お高いんでしょ?
但這麼做會很花錢吧?
ご安心ください
請大家放心
地方でデザイン会社を やってる人がね
有個在地方上搞設計公司的人
「こっちまで来るなら 友達価格で撮ってもいいよ」って言ってくれてるの
說「如果你們能來這邊 我會以友情價給你們拍」
帰りに観光もできて 一石二鳥ってわけさ
回來路上還能觀光 這就是一石二鳥呢
私の人脈に 感謝してほしいねえ
你們真該多感謝下我的人脈啊
わーい 旅行だ
好耶 去旅行啦
でも 舞台 終わってからじゃないと 動けないわよ 私
但是 舞台劇沒結束的話我可走不開啊
12月日程表
定期會議 皮耶勇企劃發布
年初特別拍攝 皮耶勇 神崎
新曲錄音(計劃
運動會素材確認
kingbro正月特別拍攝
靜物拍攝活動
MV企劃內容確認
肌肉運動會TV 皮耶勇
同步企劃會議 前往當地
Blue工作室 拍攝
MV拍攝 皮耶勇直播
東雲樂器 整日拍攝
失敗老師 皮耶勇 神崎
握手會 定期活動
綜藝巡演拍攝
BC見面 進餐
新曲錄音(計劃
運動王決勝賽 皮耶勇 神崎
BC服裝確認
定期會議 注意週末
NStage節目
聖誕直播 惠比壽
皮耶勇聖誕老人 神崎
FASUKE年末特別拍攝
皮耶勇 新年問候回
平面拍攝
新春CM企劃討論會
FASUKE素材拍攝
DDTV年末直播
B小町年末直播 皮耶勇除夕直播
有馬和阿庫亞的
排練日程右側確認
嚴禁遲到 主動問候
露比、Mem拍攝後
將數據發送給神崎 向各處確認
其他計劃表已上傳至雲
もちろん それも考慮した スケジュールを組むよ
當然了 安排行程的時候 我會考慮這點的
撮影は一日で終わらせて
用一天時間完成拍攝
「東ブレ」の慰安も兼ねて 二泊三日とか
再搞個三天兩夜的「東刃」慰勞旅行
どう?
怎麼樣?
「東ブレ」の慰安…
「東刃」慰勞旅行…
いい
好棒
ん?
嗯?
それで 撮影場所はどこ
所以我們要去哪裡拍攝呢
えっとね
我看看
宮崎
また 遠いところ…
又是這麼遠的地方…
いい場所だよ
地方很不錯哦
まだまだ終わりじゃないよ
這還沒結束哦
テコ入れプラン その三
漲粉計劃 之三
オリジナル楽曲を作ろう
來做原創歌曲吧
今までは 昔のB小町の曲で なんとかしていたけど
我們之前都是翻唱前B小町的歌的
どうしたって 十数年前の曲
但再怎麼樣 那些也是十幾年前的曲子了
今の世代に向けた 新しい曲が必要になってくる
我們必須要有面向新世代的曲子
のだけど…
原本計劃是這樣的…
社長
発注した曲は どうなってるんですか
之前委託創作的歌曲現在是什麼情況
発注は以前からしてるって 言ってたわよね
好像說過之前就委託了別人寫歌吧
そもそも 誰に お願いしてるんだろ
所以說 我們是請的誰呢
みんなを驚かそうと思って 黙ってたんだけどね
我是想給大家一個驚喜而一直沒有說
新生B小町初のオリジナル曲は
這次新生B小町的首支原創歌曲
B小町の楽曲を多く手がけてた ヒムラさんにお願いしたの
委託給了曾為B小町寫過很多首曲子的緋村先生
えっ ヒムラ
欸 緋村
人気歌手で…
是人氣歌手…
超ヒットメーカー
還是超火作曲家
「STAR☆T☆RAIN」を 作った あの…?
曾寫出「STAR☆T☆RAIN」的那位…?
うわ すごい
哇 好厲害
これは いい曲 上がってくるんじゃない
感覺這次能收到非常棒的曲子呢
そうだ
對了
アイと関わりがあったのは アーティスト側という線もあった
和愛有關聯的還有創作者這方面的人
どうにかして ヒムラと接触して…
要想辦法接觸到緋村…
いや
不
もう いいんだった
已經不需要了呢
どうしたの?
你怎麼了?
いや 別に
不 沒什麼
よかったな いい作曲家 当たって
真好啊 能找到這麼棒的作曲家
楽しめよ
好好享受吧
なんか あんた 雰囲気 変わった?
總覺得 你整個人氛圍變了?
そうかな
是嗎
うん なんか 柔らかくなったわ
嗯 總覺得你變得柔和了呢
そういうのも いいと思うわよ
我覺得你這樣也不錯哦
そうか
這樣啊
早く歌いたい
好想馬上唱上新歌
ただね…
不過呢…
先月末までの締め切りで 依頼してたんだけれど
委託他時約好的截止時間是上個月末啊
まだ上がってきてないのよね
到現在都還沒收到曲子呢
ええ
欸
あ 100% なめられてるやつだ
啊 這100%是被小瞧了
業界歴 長い人ほど締め切り守らないよね
在業界資歷越老的人越是不遵守期限呢
ホントのホントにヤバい締め切りしか守らない
真的是只有過期的期限才值得遵守
向こうも忙しいでしょうからしかたないけれど
對方應該也很忙吧 這也沒辦法
だから もうちょっと待ってて
所以我們再等等吧
やだ 催促しよ
不要 快催他
そ… そうは言っても
就算你這麼說…
ヒムラさんに書いてもらえるだけでありがたいのよ
緋村先生願意為我們寫歌 就該感恩戴德了
一応 メールはしてるから
而且我也三不五時在發郵件給他
やだ 今すぐ電話して!
不要 你現在就打電話給他嘛!
でも…
但是…
やだ やだ やだ やだ やだ やだ!
不要 不要 不要!
やだ～!
不要啦~!
社長が押されてる
社長被完全壓制住了
ルビーには弱いのよね
畢竟她對露比很心軟呢
そんなに焦らなくても…
不用那麼心急吧…
焦るよ
當然急啊
アイドルがアイドルでいられる時間は長くない
偶像的職業生涯並不長
のんびりしてたらあっという間にタイムアウト
一直這樣慢悠悠地等下去 不知不覺就要過期了
先輩は時期が来ればいずれ役者の道に戻っちゃうかもしれない
前輩到時候說不定還能回去做自己的演員
MEMちょも時期が来れば
mem啾也是 到時候
三十路に…
就要到三十歲了吧…
まだ五年五年も猶予あるから!
還有五年 人家還有五年啦!
そう言ってさ
就是說啊
もう五年しかないんだよ?
我們不就只有五年時間了嗎?
ルビー 悪意なくとどめ刺しに行くのやめなさーい
露比 就算是無心的也不能這樣連續補刀哦
大人の時間で考えないで
請不要用大人的時間尺度來看待
私たちは今を走ってる
我們在和時間賽跑
ゆっくりしてる暇はない
沒空再拖拖拉拉了
分かったわ
我知道了
直電してみましょう
那我給他打個電話試試吧
やったー!
好耶!
はいああ 奥さん どもども…
喂你好 啊是齊藤太太 你好你好…
楽曲ですか?
作曲的事情嗎?
あー ちょっと詰まっていまして
現在稍微有點遇到瓶頸了
何せ 新生B小町の最初の曲
畢竟這是新生B小町的第一首曲子
半端なものにはできないでしょう
肯定不能是那種湊數的吧
作曲家
緋村（45）
他にもスケジュールが詰まってまして
而且我別的安排也都擠滿了
まとめて時間が取れる時に…
等我能有時間一定好好…
さて やるかな
好了 開始寫吧
ハァ… 手癖でつまんねえ曲 作りやがって
唉…又隨手寫了這種平平無奇的曲子
クソッ
可惡
出来てないって?
還沒完成?
ええ
是啊
大御所病かもね
可能是因為大牌症吧
大御所病?
大牌症?
若い頃は衝動と情熱に任せて
年輕的時候靠著一股衝勁和熱情
いくらでも曲が書ける
什麼曲子都能創作出來
でも 大御所ってのは
但是這些大牌作曲家
長い活動の中で何百曲も書いてきて
在這麼多年的創作中已經寫過了幾百首曲子
言いたいことを全部吐き出してきたわけよ
早就把想表達的內容都表達完了
スランプとはまた違う
這和低谷期又有所不同
深刻なモチベーションの低下
而是嚴重的缺乏內驅力的問題
もう とっくに書きたいものなんてなくなってるのよ
已經沒有什麼想寫的東西了
やんねえとなのに
明明必須得快點寫出來才行
やる気…
但是總感覺沒什麼幹勁啊…
潮時なのかな
該退休了嗎
つっても 音楽やめてできることもねえよな
但是話又說回來 不做音樂我還能做什麼呢
齊藤京子
我們的一位成員想說幾句話給您
致緋村先生.mp4 已發送
ヒムラさーん!
緋村先生!
新生B小町のルビーです
我是新生B小町的露比
ヒムラさんの書いた「STAR☆T☆RAIN」
緋村先生以前寫的那首「STAR☆T☆RAIN」
小さい頃から ずっと歌ってて
我從小就一直喜歡唱
B小町に入る前から振り付きで踊れるんですよ
在加入B小町以前就學會這首歌的編舞了
ヒムラさんの曲 歌えるの
現在又有機會唱您寫的歌
私 すっごく うれしいです!
我真的超級高興!
お忙しいと思いますがすごく楽しみにしてます
我知道您現在工作很忙 但我非常期待您的曲子
お体に気を付けて頑張ってください
還請您努力工作的同時保重身體
ルビーでした
我是露比
クリエイターというのは
所謂創作者
単純なもので
都是一群很單純的人
こういうので簡単に火がついたりする
就這樣簡單的幾句話就能重新點燃心中的火焰
作品を届ける相手の顔を見るだけで
僅僅是看到演繹作品的人的臉龐
誰に届ければいいのか分かるだけで…
知道自己的曲子是為誰而創作…
しゃあねえ
真沒辦法
傑作 書いたるか
創作出一首傑作吧
舞台「東京ブレイド」は千秋楽を迎え
舞台劇「東京之刃」也終於迎來了尾聲
スケジュールは当面 白紙
後面的日程表也變成一片空白
こういう 突然湧いた空白こそ
突然空出了一大段時間
未来に向けて いろいろと備えなきゃいけないんだろうが
我本應該利用這段時間為未來做各種準備才對
俺は 何をすればいいのか分からない
但我卻不知道自己接下來該做什麼
ふぬけた顔してからに
一副心不在焉的樣子
お兄ちゃんも宮崎 行く?
哥哥你要不要和我們一起去宮崎?
ああミュージックビデオのロケか
哦 音樂短片的外景拍攝是吧
うん どうせ暇でしょ?
反正你也很閒吧?
「東ブレ」終わって無職だし
「東京之刃」演完你也變成無業人員了
別に役者 辞めてないし 学生だし
我又不是不當演員了 況且我還是學生啊
舞台の慰安も兼ねてどう?って
要不就當成是舞台劇之後的休息之旅
先輩が
學姐這麼說
宮崎か
宮崎啊
そういえば あれ以来一度も行ったことなかったな
說起來從那之後我還一次都沒去過呢
そうだな
說的也是呢
行くか
那就去吧
フッ
呵呵
解放
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗らい
就算枚舉再多美好的理想也改變不了陰暗的現實
傷つくのが癖になってる 誰を許せないの?
已經習慣了滿身創傷 不能原諒的究竟是誰
愛したいものから壊して
從所愛之物開始破壞殆盡
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
我原以為只要在失去之前放手就好了
But I'm crying 今眩しい光の中で
But I'm crying 此刻在耀眼的光芒之中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
燃燒生命吧將任何痛苦都化為光輝
Lying 完璧な舞台の裏で
Lying 在這場完美舞台的幕後
震える言葉を噛み殺しても
咬緊嘴唇強忍住 讓人動搖的話語
この気持ちは誰にも言えない
這份感情無法對任何人言說